كان عليه الصلاة والسلام
يحبها حُبّا
جمّا
وكان يُكرمها
إكرامًا
عظيمًا
أشبه الناس بأبيها
قال عليه الصلاة والسلام هي بضعة منّي
فضائلي
فاطمة بنت النبي صلى الله عليه وسلم
فاطمة
بنت النبي صلى الله عليه وسلم وهي جارية
صغيرة
أتت تُهَرول
فأزالت
هذا الأذى عن ظهره
إذا عاد مِن سفَرٍ
أيّاً كان ذلك السَفَر
بعدما يصلّي ركعتين في المسجد
مباشرةً يأتي بيت ابنته فاطمة
لولا رواية أم المؤمنين عائشة
لما علِمنا من مناقب فاطمة
شيئا
تخصّصت فعلًا
في حِفظ
وضبط
وتتبّع
كل ما قاله النبي صلى الله عليه وسلم
أو فعلَه
مما يدل على
قيمة فاطمة عنده
فاطمة على وجه الخصوص
خاصّية وقيمة عظيمة
لها
سيّدة نساء الجنة
فاطمة بنت الرسول صلى الله عليه وآله وسلم
يقدّمه الشيخ الأستاذ الدكتور
عبد العزيز بن أحمد الحُمَيْدي
رمضــــــــــان
ليلة قُربك
ليلة قدرك